Hidupmu akan berada
dalam kekacauan besar.
Kekacauan apa?
- Ada seorang gadis bernama Neha.
Dia melihatmu mendorong
Pari ke dalam sumur.
Dia akan memberitahu semua orang.
Apa!  Bagaimana mungkin?
Dimana gadis itu?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Kenapa kamu tidak menangkapnya?
- Hai..
Tenang.
Saya telah menguncinya
di dalam kamar Amit.
Tapi aku bertanya-tanya apa
yang harus aku lakukan sekarang.
Itu karena begitu dia keluar..
Anda akan berada dalam masalah besar.
Karena dia akan mengeksposmu
di hadapan semua orang.
Semua rahasiamu akan terungkap.
Neeti, aku sangat khawatir.
Apa yang saya lakukan?
Saya punya permen
khusus untuk gadis kecil itu.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya hanya membayangkannya.
Apa yang kamu bayangkan?
Saya membayangkan
bagaimana kami akan menari.
Apa maksudmu?  - Tunggu.
pari..
Anda tidak bisa pergi.
Aku harus pergi, Rajeev.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Pari.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak, Pari.
Jika kamu ingin pergi,
kamu harus berjanji padaku..
Kamu akan selalu
ada di sekitarku.
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya.
Halo, sayang.
Apa yang salah?
Mengapa kamu mundur?
Anda tahu, saya memberikan
permen kepada anak-anak.
Dengar, aku punya satu untukmu.
Apakah kamu menginginkannya?
Enak sekali.
- Aku akan memberitahu semua orang.
Tidak.. Jangan takut.
Aku seperti adik perempuanmu yang manis.
Aku suka anak anak.
Kamu sangat lucu.
Memilikinya.
Ini adalah permen spesial.
Aku mengerti, khusus untukmu.
Anda tahu, ini sangat enak.
Kau akan menyukainya.
Enak sekali.  Cobalah.
Ya.. Bagus sekali!
Apa yang harus dilakukan dengannya sekarang?
Mari kita sembunyikan
dia di dalam lemari.
Tidak ada yang akan menemukannya di sana.
Bagaimanapun, dia tidak sadarkan diri.
Saya menyembunyikan
detektif itu di dalam lemari juga.
Tidak ada yang mendapat petunjuk.
Tidak apa-apa.
Tapi detektif itu melarikan diri.
Saya harap Anda mengingatnya.
Dia adalah pria yang kuat.
Jadi, dia bisa kabur.
Tapi dia hanyalah seorang anak kecil.
Kita bisa dengan mudah menanganinya.
Ayo cepat.
Saya harus pergi ke
upacara pertunangan.
Oke.  Angkat dia.  - Ya.
Permisi.
Silakan ikut dengan saya.
Ada apa, Kakak Ipar?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apa?
- Kamu harus memberitahuku dengan jujur.
TIDAK.
Itulah yang bisa saya
harapkan dari Anda.
Ipar..
Saya bercanda.  Tapi kamu marah.
Ini bukan waktunya untuk melontarkan lelucon.
Suasana hatiku sedang tidak lucu.
Salam, Bibi.
- Semoga Tuhan memberkatimu.  - Monty!
Mama..
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang salah?
Butuh waktu lama bagimu.
Saya kembali setengah jam yang lalu.
Tapi aku sedang bersiap-siap.
Maksudku, laki-laki juga diperbolehkan
sebanyak ini waktu untuk bersiap-siap.
- Ya.
Ya.
Anda bisa pergi.
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa itu?
Rajeev dan Neeti
kembali menikah..
Maksudku, aku bingung
dengan apa yang terjadi di sini.
Anda bisa bertanya padanya.
Tapi tidak ada apa pun di
rumah ini yang bisa terjadi
tanpa izinmu.  Saya tahu itu.
Kenapa aku harus bertanya pada bibi?
- Tidak sayang.
Apapun yang terjadi
di rumah kita saat ini..
Ini bukan yang dia inginkan.
Dia benar.
Apapun yang terjadi adalah
apa yang saya inginkan.
Tapi, Bibi..
- Sayangku..
Kamu terlalu muda.
Anda tidak akan memahaminya.
Neeti layak menjadi
menantu perempuan kami.
Anak-anak muda tidak
akan memahaminya.  Biarlah.
Terkadang, bahkan orang yang lebih
tua pun gagal memahami banyak hal.
Mohon tunggu sebentar, Kakak Ipar.
Izinkan saya memperjelas
satu hal hari ini.
Saya tidak peduli dengan
apa yang Anda pikirkan.
Yang saya pedulikan hanyalah
apa yang saya pikirkan dan inginkan.
Apakah kamu ingat saat
Sanju dan Pari menikah..
Bahkan aku pun merasa
tidak bahagia seperti ini.
Sama seperti Anda hari ini!
Tapi aku terdiam saat itu.
Jadi hari ini kamu pun tetap diam.
Jangan mencoba menunjukkan
kesalahan dalam pernikahan ini.
Apakah kamu melihat
betapa bibimu telah berubah?
Anda tidak pernah tahu apa
yang akan dia lakukan selanjutnya.
Tapi pernikahan
ibu, kakak, dan Neeti!
Ini harus dihentikan!  Anda harus menghentikannya.
- TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Apa yang salah?
Ini bukan apa-apa.  - Ami..
Kami harus memperbaiki
kerudungnya jadi saya mencari kamar
itu kosong.
Kamarmu tampak kosong.
Jadi kami datang ke sini.  Maaf!
Tidak apa-apa.  Amit,
ambil filenya dari lemari.
Oh!  - Tante!  - Astaga!
Apa yang telah terjadi?
- Kakiku terkilir!  Terima kasih!
Mudah di sana.
- Bantu aku duduk di sana!
Tentu.
- Sepertinya, tulangku patah.
Tenang saja..
- Astaga!
Oh!  - Hati-hati.
Sayang, pijat kakiku.  - Tentu.
Neeti, keluarkan
file untuk Balbir.
Amit, aku bisa saja meminta
Neeti memijat kakiku.
Namun dalam adat istiadat kami, gadis yang belum
menikah tidak boleh tunduk pada kaki siapa pun.
Tapi setelah dia menikah dengan
Sanju dia bisa melakukan itu.
Jadi sekarang, aku
harus bertanya padamu.
Bibi, berikan juga berkah
untuk putra-putranya.
Akankah gadis-gadis itu menghilangkan semua berkahnya?
- Tentu.
Kamu menerima semua berkah, sayang.
Pijat lagi.
Tidak menemukan filenya?
Sudahlah.
Saya tahu di mana itu.
Minggir, aku akan mengambilnya.
Pari, kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Bahwa kamu akan
menjagaku seperti biasanya.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
- Cobalah untuk mengerti, Rajeev.
Anda akan menikahi Neeti.
Tidak peduli berapa lama
pernikahan ini berlangsung
kamu akan menjadi suami Neeti.
Jadi hak untuk merawat Anda
tidak akan menjadi milikku lagi.
Itu akan menjadi milik istrimu.
Dan selama kamu
menikah dengan Neeti
Aku akan menjauh darimu.
Bagaimanapun, setiap obligasi
memiliki batasan tertentu.
Dan tugas kita adalah
menjunjungnya, Rajeev.
Tapi hari ini aku berjanji padamu.
Kapanpun kamu kembali padaku
kamu akan menemukan aku menunggumu.
Bibi, kamu baik-baik saja?
'Kenapa dia harus muncul?'
- Syukurlah, Pari!
Anda datang ke sini dan menyelamatkan saya.
Maksudku, doamu menyelamatkanku.
Saya hampir jatuh.
Kakiku terkilir.
Saya pikir saya mematahkan tulang.
Tapi Amit merawat kakiku.
Lihat pria di sini!
Ini adalah pertunangan
Neeti dan Sanju.
Tetap saja dia harus bekerja.
Saya membawa Neeti ke sini
untuk memperbaiki bajunya.
Sekarang dia membuat
Neeti mencari sebuah file.
Ayo sekarang!
Beberapa menit yang lalu Anda meminta
Neeti mencarikan file itu untuk saya.
Sekarang Anda mengubah
jalur Anda setelah Pari tiba!
Paman, dia benar.
Sebuah fungsi sedang berjalan.
Anda harus merawat para tamu.
Kecuali pernikahan Neeti dan
Rajeev, tidak ada yang akan berhasil.
Baiklah, sayang.  Seperti yang Anda katakan.
- Apakah kakimu baik-baik saja?
Tidak apa-apa sekarang.
- Kalau begitu, ayo kita pergi ke aula.
Ya.  Ayo pergi.
Datang.
- Neeti, kamu pun datang.
Tunggu!
Saudara laki-laki..
Akhirnya Anda mengingat
kami dan datang ke sini.
Bukan itu, Saudaraku.
Saya hampir tidak punya pekerjaan apa pun.
Mengapa?
- Aku tahu kamu tidak senang dengan pernikahan ini.
Ibu juga tidak.
Tidak ada yang bahagia,
namun pernikahan ini terjadi.
Maksudku, tidak ada yang bisa melakukan apa pun?
- Hanya Pari yang bisa.
Karena dia mewujudkan hal ini.
- Tunggu.
Jadi, apakah kamu dan Pari
tidak bahagia satu sama lain?
Apakah itu?
- Tidak juga, Monty.  Aku dan Pari sangat senang.
Kami ingin menghabiskan hidup
kami bersama.  Tapi kamu kenal dia.
Dia terlalu emosional
tentang Neeti.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Termasuk ini.
Jadi Pari hanya
merasa gelisah sesaat?
Itukah sebabnya hal ini terjadi?
Saya tidak mengerti.
- Maksud saya..
Pari mengambil risiko ini
hanya untuk kesenangan sesaat.
Dan aku yakin dia akan
segera menyadari kesalahannya.
Bahwa dia menghancurkan hidupnya sendiri.
Tapi itu akan terlambat kalau begitu.
Monty, bahkan aku merasakan hal yang sama.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Pari takut masyarakat
akan mengejek Neeti.
Karena menjadi ibu yang belum menikah.
Saya punya ide yang bisa
mengatur kehidupan semua orang.
Ide apa?
- Pertama, berhenti memikirkan masyarakat.
Pari menginginkan
pernikahan ini, kan?  Jadi
culik dia dan bawa
dia pergi dari sini.
Karena suatu saat Anda
terjebak dalam pernikahan ini
akan sulit untuk
keluar dari ini.
Setelah pernikahan dilangsungkan,
Neeti akan mendiktekan persyaratannya.
Dan kita tidak tahu
apa yang dia inginkan.
Satu-satunya pilihanmu adalah membawa Pari pergi.
- Itu ide yang bagus.
Tapi itu berisiko.
Tapi kamu benar.
Jika saya membawanya
pergi, dia akan
menyadari bahwa
masyarakat tidak penting.
Dia juga akan berhenti
terobsesi dengan pernikahan ini.
Ya.
- Tapi Monty, bagaimana kita berdua bisa menculiknya?
Kami membutuhkan seseorang untuk membantu
kami.  Siapa yang akan membantu kita?
Saya akan.
Maukah kamu bersama kami?
Ide Monty kekanak-kanakan.
Tapi mari kita coba idenya
karena ide kita tidak berhasil.
Bagaimana jika itu berhasil?
Aku hanya ingin
kamu dan Pari bahagia.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Baik Pari maupun Gurinder
tidak siap memahami apa pun.
Ketika cara sederhana tidak berhasil
kita harus mencoba yang rumit.
Dia sedang bermain petak
umpet dengan kakak iparmu.
Itu sebabnya dia berbohong
dengan mata tertutup.
Dia pikir dia tidak dapat menemukannya
jika dia terus menutup matanya.
Kakak ipar, kamu bertingkah seperti anak
kecil ketika berada di dekat anak-anak.
Bagaimana Anda memainkan permainan ini?
Haruskah kita pergi sekarang?
Ini adalah pertunanganku.
Ayo pergi.  Kita akan terlambat.
Anda datang juga.
Datang..
Apa yang telah terjadi?  Ayo pergi.
Silakan datang, pendeta.
Kapan saat yang tepat
untuk pertunangan?
Saya akan memeriksanya.
Oke.  Anda bisa duduk di sana.
Oke.  - Datang..
Lebih cepat..
- Ya..
Kemana Saja Kamu?
Para tamu telah menanyakanmu.
Saya tidak bisa melihat saudara ipar
perempuan atau Rajeev.  Di mana mereka?
Rajeev ada di sini.
- Dan kalian?
Bu, aku punya sesuatu yang penting.
- Kamu adalah kakak laki-lakinya.
Ini adalah pertunangan
saudaramu dan kamu sibuk!
Anda tidak tahu bagaimana
memenuhi tugas Anda.
Ya, Tuan Singh.  Saya datang.
Ya, Paman.
Bu, aku akan segera kembali.
Nona Gurinder, ada hal penting yang
ingin saya sampaikan kepada Anda.
Ya, akan datang.
Pari, kemarilah.
Jaga para tamu, oke?
Terima kasih Tuhan.  Kami diselamatkan.
Tapi kita harus segera melakukan
sesuatu terhadap anak itu.
Tetaplah disini.
Saya akan merawat anak itu.
Tante.
Bibi, apakah kamu yakin
kamu terlibat dalam hal ini?
Saya merasa aneh menculik Pari.
Aku juga merasa aneh.  Menurutku
tidak baik bagimu
untuk menculik Pari.
Anggap saja kita melakukannya
demi kebaikan mereka.
Itu betul.
Tapi dimana kakak ipar Pari?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Tante.  - Ya?
Ada Pari.
- Aku juga bisa melihatnya.
Saya punya ide yang kuat.
Apa?
- Aku akan membawanya keluar
masuk ke mobilku
dan menculiknya.
Jenius.  Ide yang sangat bagus.
- Apa yang kamu katakan?
Itu adalah ide yang gagal.  Anda
akan dipenjara jika melakukan itu.
Gurinder akan
menyerahkanku ke polisi.
Kalian berdua juga akan
berada di sana bersamaku.
Tidak. Saya tidak ingin
masuk penjara pada usia ini.
Pikirkan tentang sesuatu yang baik.
Paman, apakah kamu mendapatkan
sesuatu dari wajah mereka?
Apa yang sedang terjadi?
- Kamu benar.
Sesuatu yang salah.
Apapun itu aku hanya
ingin Rajeev bahagia.
Saya ingin semuanya
baik-baik saja.  Kamu tahu
Aku ingin memercayai Neeti tapi
aku tidak tahu kenapa aku tidak bisa.
Dia tidak seperti kelihatannya.
Aku tidak mengerti.
Ada sesuatu yang salah.
- Sangat.
Pari, jam berapa yang
dikatakan pendeta?
Alangkah baiknya jika
hal itu segera terealisasi.
Kau tahu ini sangat aneh bagiku.
Saya menjadi sangat bosan.
Maaf.  Seharusnya
aku memikirkannya.
Hei, Gurinder.  - Apa itu?
Aku sudah lama
mencarimu.  Mendengarkan.
Cepat.
Saya akan mencari Rajeev.
- Oke.. aku butuh bantuanmu.
Bantuan apa?
- Saya akan memberitahu Anda.
Tahukah Anda bagaimana
bayi Pari dibunuh?
Tidak.
- Neeti mendorongnya
ke dalam sumur.